4 июня:
5.1 
 первая как-то работающая (до каких-то махинаций).

6 июня:
6.4 
 стабилное MOZG сканирование и нормальное взаимодействие подпрограмм, какое-то движение, 
 улучшена визализация.
6.5 
 полностью убрана подпрограмма linia, все заменено подпограммой lin (lin стало linia).
6.6 
 (тестовая весия) вводим эмулированную карту для создания подрограммы для выгрузки кубиков 
 проверка на возможность выгрузки (витуально) певого кубика прошла успешно.
 // затем надо будет написать проверку, в какой последовательности надо выгружать кубики
 // используя: доехали, запускаем 2-ую деикстру, и сначала поворачиваем, затем выгружаем,
 // а потом едем дальше.

7 июня:
6.7 
 проверка робота на поле, удалена подпрограмма V.
 из-за того, что подсели батарейки, он чучуть не доезжает до локаций, и это дало
 возможность выявить новую ошибку, коректировка подпрограммы linia.
 недостатки исправлены, коэффиценты подогнаны, 
 повторная проверка scan на поле, провал.
 тест на bluetoot,иногда вылетают ошибки с определением локации (А = 0),
 убираем перепроверку датчиков и ставим задержку для решения этой проблемы.
 делаем k привязанную к millis, не получилось (время отрицательное, или 0)
 убрал остановку по времени, так тоже время 0, наверное датчик барахлит
 с датчиками все в порядке, непонятно, где поблема.
 проблема найдена, была в подпрограмме dat (неполностью убрал перепроверку, 
 поэтому значения были в 3 раза меньше).
 снова ввожу millis(), заработал! теперь могу точно определять время, подгоняю коэффиценты.
 коэффиценты подобраны (1000 милисекунд)
6.8 
 попробуем потестить mozg на поле.
 коэффицент LIN слегка великоват, уменьшаю до 900 и увеличиваю поррог срабатывания A0 до 900.
 пустил робота без контроля bluetooth по полю, он его полностью проехал, и выгрузил первый
 кубик в нужной координате.
 РАБОТАЕТ СТАБИЛЬНО!!!
7.0
 начинаем виртуальные тесты для двух кубиков на эмулированном поле.
 попробуем написать поиск координаты второго кубика.
 прогоним робота по полю, для записи координат поля (NAST MAP).
 эксперимент оказал, что проводное подключение к роботу сбивает его.
 заносим данные с телефона в NAST MAP.
 все данные сходятся .
 снова перейдем написанию поиска координат кубиков.
 ввел define X и Y для упрощению поиска второго кубика.
 алгоритм находит координаты второго кубика, при условии, что есть "хорошая" координата,
 с возможностью получения полных баллов.
7.1
 вспомнил, что кубик робот может положить у края поля, а желательно посередине, исправляю 
 все исправленно (надеюсь на это), тесты пройдены.
 определяет положение обоих кубиков.
 написал логику для выгрузки кубиков, первый виртуальный тест прошел,
 попробую на реальном поле.
 ЗАРАБОТАЛ ПОЛНОСТЬЮ!!! один минус: из-за неполноценной логики приходится возвращаться назад.
 добавил, чтобы после того как доехал до локации, при проезде вперед он ехал по возможности
 по линии.
 использовалась на показе!
7.2 
 из-за за подготовки ничего не записал поэтому перехожу сразу к следующей версии.
7.3
 убираем косяки в размещении второго кубика (точка финиша может совпадать с точкой 2-ого куба).
 исправления внесены, судя по всему придется запускать их та показ без проверки...
 робот едет! скорее всего виноваты перезаряженые батарейки.
 снова не ездит...
7.4
 все хреново: мозг работает безупречно, но частельно косячит движение...
 попробую пересобрать робота в районе датчиков (уберу один).
 понял, что бесполезно, возвращаю как было (программма тоже была изменена).
 вернул вроде как было, по линии ездит, локации определяет.
 иногда вылетает ошибка: сразу после поворота робот может увидеть что-то, из-за чего 
 подпрограмма linia заканчивается с временем выполнения 0, попробую добавить еще одну
 подпрограмму, исправляющей это.
 ЭТА ПРОГРАММА СТАБИЛЬНО РАБОТАЕТ!!!
7.5
 пробую добавлять дуги.
 это работает, даже если робот неровно стартует, но пока отдельно от программы.
 внедряем этот кусок программы в подпрограмму lin.
 прогу внес, попробую протестить.
 работает коряво.